Hae Teamsista projektiisi views-kansioon login.ejs -tiedosto.

Uudelleenohjaa käyttäjä / reitistä /login reittiin seuraavasti:
res.redirect('/login')

Luo /login reitti ja näytä reitissä login.ejs -sivu
app.get('/login...) //ota mallia / reitistä
    ... res.render('login')
    
Kun saat toimimaan, niin käyttäjän painaessa Login-nappia 
mennään /after_login -reittiin (luo reitti)
Luo /after_login reittiin post-metodi
(syntaksi app.post, muuten samalla lailla kuin get).

Reitin tulee näyttää index.ejs sivu, ja viedä sivun 
messageksi stringin "toimii".

Pääsette käsiksi käyttäjän username ja password
esim. req.body.username
Näyttäkää toimii-sanan tilalla esim. usernamesi